[音乐]
20多种心理技巧可以像读一本打开的书一样读人
想知道如果你能读懂别人的思想会给生活带来多方便
人们会用自己的直觉来做到这一点，但如果您不那么有洞察力
学会阅读人们的肢体语言只有一种选择，我们克服了
通过非语言交流（例如面部表情）获得55％的信息
手势和其他身体动作Brightside邀请您注意
别人甚至没有意识到的方式发送的信号
您将始终在对话中占上风，如果
一个人在和你说话，闭上你的眼睛，你应该知道他们在
试图躲避外界，这并不意味着该人是
害怕你很可能是他们在精神上被淘汰了
与您交谈的内容，如果他们闭上眼睛，您就会消失
遮住嘴巴，这是童年时代留下的残over剩饭
你记得不想告诉妈妈什么时候捂住嘴吗
那个破花瓶碰巧碰巧这个习惯跟着我们到了成年生活
用几根手指，甚至拳头靠近嘴巴，都可以帮助我们
有时我们不想说的话这个手势甚至被假装掩盖了
咳嗽三个咀嚼他们的眼镜
如果您看到有人在咀嚼眼镜的听筒，请尝试
与他们心连心并为他们振作起来，他们绝对是
下意识地担心他们想要像他们一样感到安全的事情
当他们妈妈用铅笔笔烟为他们母乳喂养时
甚至口中的口香糖都可以指示出同样的东西
他们的脸一般来说是用来吸引人的
当我们的下巴靠在手上时，我们会呈现出异性
面对，好像在说这是我想要的一样多，男人应该记住
如果他们想抓住时机并称赞那位女士，那么这个手势
正确的时机五个下巴，这是什么
人们在试图做出决定时会做的，他们可能会低头
他们甚至不知道他们在看什么，因为
他们有很深的思想，所以如果您看到您的朋友这样做，请问他们是什么
在他们的脑海中，六个交叉双臂是最流行的手势之一，
难怪很多人在这个位置上都感到非常自在，因为
在不知不觉中将他们与他人隔离开来时，我们经常在这种情况下使用此手势
我们被双臂交叉的东西激怒了，这清楚地表明一个人是
如果您想与怀抱X做某事的人交谈，今天不会感觉到
在他们的胸前忘了它
七个固定姿势，当一个女人想要一个男人注意到她，她试图
以最好的方式展现自己，她伸直背部以强调
她的乳房，也可能双手交叉，垂下来
在一个八岁时向前倾的人的注意和巨大兴趣的标志
人们喜欢某人，并想了解他们，他们通常会向前倾
可以保持双腿处于这个位置，但身体会直观地向前移动
你真的可以注意到一个人在一群人中的这种身体运动
下意识地朝着男人或女人的方向倾斜，所以下一次
如果您关注某人并喜欢，那么您正在参加聚会时可以前后坐
节目9向后倾斜，让我们看看相反的情况，如果有人
坐在他们的椅子上，他们表明他们对谈话感到厌倦
不想继续下去，他们在场时可能会感到不舒服
下次您在餐厅里的另一个人的面额，看看是否可以找到人
谁不喜欢他们目前正在交流的话题10
从他们的脚跟到脚趾都是正确的
不仅孩子们这样做，这表明一个人对某事感到焦虑
但是，如果一个人不来回摆动而是上下跳动
他们的脚趾可能表明他们看起来很自信
很高兴，对这个客人微笑，这是一个安全的赌注
十一人搓手被认为是手传播了头部
认为将双手搓在一起通常意味着一个人有一个
对某事有积极的感觉，他们希望我们能做到这一点
考虑在不久的将来取得一些积极的成果，下一次的好姿态
你在维加斯十二握手时在手套握手
与某人一起，如果那个人正在显示的那只空手握住您的手腕
他们是值得信赖的友好和诚实的握手方式
在政客中很受欢迎，但您应该记住，这种握手经常
被视为侵犯隐私的行为只有彼此亲近的人才能做到
真正地，所以不要让政客愚弄你十三与你握手
手掌面对地板而不是面对天花板一个人伸出自己的手
手掌朝下显示出它们的优越性，
力量如果您想巧妙地向老板展示，这种知识可能会很有用
你尊重他们的统治就可以了
喂养他们的自我，如果这意味着在同一时间站在他们的好一方，如果
你从下面握着某人的手，告诉他们你准备好了
握手时帮助14拔罐某人的手
在他们两个之间，将他们的手掌放在您的手背上
让您知道他们同情您，但只有当一个人
但是，如果您已经握手，它会立即执行此操作
另一个人把手放在这可能表明他们在告诉
在这里掌管您的握手15有时有人会触摸
其他徒手可能会触及前臂肘部4向后
入侵您的个人泡沫意味着某人没有得到足够的钱
他人的关注或交流越接近躯干
这个人需要的人更多，所以如果是其中之一，您的握手方式是什么
我们刚才提到的那些，如果您想按喜欢的按钮
学习如何使人们同意您的看法如何成为剪刀布
冠军或如何使人们认真对待您，请查看我们的链接
屏幕顶部的视频16固定了他们的领带，该手势的含义
取决于情况，如果男人在有魅力的女人附近这样做
可能意味着他喜欢她，但是这个手势也可能表明
人感到不舒服，也许他撒了谎或者只是想逃脱
从他现在所在的位置17收集假肢这是一个如此
人们常常用它来表示位移，他们表示不同意
用一些东西，但是他们不想表达他们的分歧
他们并没有清楚表达自己的观点，而是以隐藏的方式表达了自己的观点18
他们的脚放在桌子上这个手势可能意味着很多事情举止不好
不尊重试图显示谁是老板，甚至是关心自己的健康
但是心理学家认为，即使您在这个位置上感到舒适
你不应该这样坐在家里
[音乐]十九岁像马一样装椅子
椅子不是一匹马，即使它的后背看起来像是盾牌，
服务于不同的目的许多人被别人激怒
像这样坐着，因为他们直觉上感觉到了侵略性
如果不想让自己显得虚弱，可以在统治者中流行
当他们骑着想象中的马二十来玩鞋时
交叉的双腿是女性同意和
如果一个女人在玩她的鞋子，这表明她感觉很镇定，
放松也意味着她正试图吸引您的注意力到她的腿上，所以
先生们，这是你的绿灯21我接触的眼睛是窗户的窗户
的灵魂和沟通的好帮手，您可以阅读一个人的所有想法
和恋人眼中的感受恋人在眼中彼此望望，希望看到
实际上，扩大瞳孔很容易注意到，因为当某人
被另一个人吸引，他们的学生可能比正常人大四倍
顺便说一句，如果一个人生气了，他们的眼睛看起来很漂亮，因为
瞳孔变小，眼神交流的类型各不相同
如果我们知道如何解码可以避免眼神交流，他们中的许多人可以告诉我们很多
通常，如果一个人不看你的眼神，那说明他们是不诚实的
和你在一起，但这也可能是他们第三次感到不适的标志。
寻找决定他们是在做心理数学还是在寻找答案
另一方面，如果一个人不愿回避，那么不间断地凝视着一个棘手的问题
他们从你的眼中掠过他们可能会试图吓you你并使你
感到不舒服或保持这种持续的目光接触的人是
对您撒谎，但他们知道断眼的事实
撒谎，所以他们在努力-如果他们过度努力，不要打破它
这个过程好吗，我们真的可以责怪他们很多眨眼，一个人眨眼吗
平均每分钟6到10次，但如果此数字更高，则有一个
他们很容易被他们的对话伙伴所吸引，所以这是一个
潜意识调情拉拉的迹象你使用什么心理方法
阅读其他人在下面的评论中分享您的秘密，我们不会告诉任何人
侦察兵荣幸地记住，如果可以的话，请带灯光欣赏这部影片
10,000个赞，我们将告诉您所有最新的10种说服方法
如果您想随时了解情况并保持心情愉快，请订阅我们的频道
然后您会看到生活中美好的一面在等着您
[音乐]